Cuestionario de cribo para las entrevistas de la investigación de Bitcoin UX

Instrucciones:
1. Haga una uma cópia de este archivo.
2. Borra todo arriba del título "--**-- Preguntas --**--".
3. Responde a las preguntas abiertas sustituindo el símbolo "_" que está en la línea siguiente por su respuesta.
4. Responde a las preguntas de opción múltiple borrando todas las opciones no usadas y dejando solo la opción elegida.
5. Asume que las preguntas de opción múltiple solo permiten una respuesta. Si una pregunta permitir más opciones, ella lo dejará explícito.
6. La mayorías de las preguntas es opcional. Las obligatorias estarán marcadas por *.
7. Para dal el consentimiento sobre la collección de datos (necesaria para la consideración de la sumisión), pedimos que leya la sección llamada "--**-- Uso de datos y consentimiento para el cuestionario de cribo --**--" y sustitua la marcación "[ ]" por "[X]", antes de la frase empezada en "Yo doy consentimiento...".
8. Envia una cópia del archivo con sus respuestas para btcuxresearch@gmail.com con el asunto "cuestionario-de-cribo.txt".


--**-- Preguntas --**--

La mayorías de las preguntas es opcional. Las obligatorias estarán marcadas por *.

1. Cómo podemos entrar en contacto con usted: E-mail, Telegram, Twitter? Por favor, indica cual servicio elegió. *
_

2. Usted es mayor de 18 años y legalmente mayor de edad en el país que reside? *
- Sí
- No

3. En cuál país vive? O, caso sea distinto, en qué país vivía cuando usted usó Bitcoin con más frecuencia? *
_

4. Cómo usted describiría su area de actuación profesional?
- Las ciencias exactas (matemáticas, ingeniarías, TI, etc).
- El derecho o las ciencias sociales.
- La medicina o las ciencias naturales.
- Los negócios o la administración.
- Los trabajos manuales.
- Otro (por favor, especificar).

5. Usted ya usó el Bitcoin?
- Sí
- No

6. Cuándo usted empezó a usar el Bitcoin?
- 2020 o después.
- Entre 2017 y 2019.
- Antes de 2017.

7. Con qué frecuencia usted usa el Bitcoin?
- Muchas veces por semana.
- Muchas veces por mes.
- Una vez por mes.
- Una vez a cada algunos meses.
- Menos que las opciones arriba.

8. Cuál de las opciones mejor describe la manera que usted usa el Bitcoin?
- Bitcoin es mi trabajo (inversor, minero, trabajo en una empresa de Bitcoin, etc).
- Yo recibo y envío transacciones internacionales.
- A mí me gusta experimentar con las nuevas tecnologías.
- Yo me protejo de la situación económica de mi país.
- Yo tengo dificultades con el sistema bancário tradicional.
- Yo lo uso por razones políticas.
- Otro (por favor especificar).

9. Usted puede hacer la entrevista en Español?
- Sí
- No (por favor diga el(los) idioma(s) con que estará confortable en hablar).

10. Usted acepta utilizar uno de esos servicios de llamada para la entrevista: Google meet, Zoom, Zencastr, Skype?
Si no, por favor sugiere algún otro servicio.
- Sí
- No (por favor, añade la sugerencia)

11. Con cuál equipo usted imagina hacer la entrevista? Seleccione todos los aplicables.
. Internet móvil (3g, 4g).
. Internet wi-fi pública.
. Internet wi-fi privada.
. Dispositivo móvil (smartphone, tablet).
. Dispositivo de mesa (ordenador laptop o desktop).


--**-- Uso de datos y consentimiento para el cuestionario de cribo --**--

Aquí explicamos la razón y pedimos el consentimiento para la colecta y uso de datos obtenidos en el cuestionario de cribo (preguntas arriba), una parte de la investigación de UX en el Bitcoin.

Por que razón colectamos los datos 
El propósito del estudo es compreender porque las personas usan el Bitcoin, con la intención de crear mejores soluciones usando este conocimiento. Su participación es completamente voluntária y nos ayudará a lograr eso al responder las preguntas relevantes sobre su perfil.

La información que queremos colectar
* Información básica de demografía, como el país de residência y la área de actuación profesional.
* Información básica de contacto para la investigadora entrar en contacto sobre el estudo. 
* Información básica sobra la manera que el Bitcoin es usado.
* Información sobre la infraestructura disponible y preferencias para la realización de la entrevista.

Como la información será usada
* El perfi del participante será analisado por la investigadora (uso interno).
* Una versión condensada de los datos demográficos y de la manera con que el Bitcoin es usado puede ser publicada en reportes públicos. Sin embargo, su información de contacto o identidad no será conectada a las respuestas.
* Toda información de contacto será tratada como confidencial y no será compartida afuera del grupo responsable por la investigación.

[ ] Yo doy consentimiento para la colecta y uso de mis datos conforme las condiciones descritas arriba.

Si quiere revocar su consentimiento en el futuro, puede entrar en contacto con la persona responsable indicada abajo y nosotros destruiremos cualquier información personal suya que tengamos. Caso contrário, nosotros destruiremos sus informaciones después de 1 ano.
