Questionário de triagem para as entrevistas da investigação de Bitcoin UX

Instruções:
1. Faça uma cópia deste ficheiro.
2. Apague tudo acima do título "--**-- Perguntas --**--".
3. Responda às perguntas abertas substituindo o símbolo "_" que está na linha seguinte pela sua resposta.
4. Responda às perguntas de múltipla-escolha apagando todas as opções não utilizadas e deixando apenas a opção que escolheu.
5. Assuma que as perguntas de múltipla-escolha só permitem uma resposta. Se uma pergunta permitir selecionar mais de uma opção, ela deixará isto explícito.
6. A maior parte das perguntas é opcional. As mandatórias estão indicadas por *.
7. Para dar o consentimento do uso de informações pessoais (necessário para a submissão ser considerada), pedimos que leia a secção final chamada "--**-- Uso de informação e consentimento para o formulário de triagem --**--" e substitua a marcação "[ ]" por "[X]", logo antes da frase que começa com "Eu dou meu consentimento...".
8. Envie uma cópia do arquivo com as suas respostas para btcuxresearch@gmail.com com o assunto "questionario-de-triagem.txt".


--**-- Perguntas --**--

1. Como podemos entrar em contacto consigo caso seja selecionado: Email, Telegram, Twitter? Por favor indique qual serviço escolheu. *
_

2. Você é maior de 18 anos e maior de idade legalmente no país em que reside? *
- Sim
- Não

3. Em qual país você reside? Ou, caso seja diferente, em qual país você utilizou Bitcoin com mais frequência? *
_

4. Como você descreveria a sua área de actuação profissional?
- Ciências exatas (matemática, engenharias, TI, etc)
- Direito e estudos humanos
- Medicina e estudos biológicos
- Negócios e administração
- Trabalhos manuais
- Arte e design
- Outro (por favor, especifique)

5. Você já usou Bitcoin?
- Sim
- Não

6. Quando você começou a usar Bitcoin?
- 2020 ou depois.
- Entre 2017 e 2019.
- Antes de 2017.

7. Com qual frequência você usa Bitcoin?
- Várias vezes por semana.
- Várias vezes por mês.
- Uma vez por mês.
- Uma vez a cada alguns meses.
- Menos do que as opções acima.

8. Qual das opções melhor descreve a forma que você usa Bitcoin?
- Eu trabalho com Bitcoin (investidor, minerador, trabalho em uma empresa de Bitcoin, etc).
- Eu envio e/ou recebo dinheiro internacionalmente.
- Eu gosto de testar novas tecnologias.
- Eu me protejo da sitação econômica do meu país.
- Eu tenho dificuldades de ser aceito no sistema bancário tradicional.
- Eu uso por razões políticas.
- Outro, por favor especifique.

9. Você pode ser entrevistado em Português?
- Sim.
- Não (por favor especifique o(s) idioma(s) com o(s) qual(is) se sente confortável).

10. Você aceita usar um destes serviços de chamada durante a entrevista: Google meet, Zoom, Zencastr, Skype?
Se não, por favor sugira um serviço que você usaria.
- Sim
- Não (por favor adicione a sugestão).

11. Em qual equipamento e rede você imagina que realizará a entrevista? Selecione todos os que se aplicam.
. Internet móvel (3g, 4g).
. Internet wi-fi pública.
. Internet wi-fi privada.
. Equipamento móvel (smartphone ou tablet).
. Equipamento de mesa (computador laptop ou desktop).


--**-- Uso de informação e consentimento para o formulário de triagem --**--

Aqui explicamos porque é necessário e pedimos pelo consentimento da coleta e uso dos dados obtidos através do questionário de triagem (perguntas acima), parte da investigação de UX no Bitcoin.

Para que fim coletaremos as informações 
O propósito deste estudo é compreender porque as pessoas usam Bitcoin, com a intenção de desenhar melhores soluções tendo isto em mente. A sua participação é completamente voluntária e nos ajudará a alcanças isto ao responder perguntas sobre o seu perfil que sejam relevantes.

A informação que queremos coletar
* Informações básicas de demografia, como o país de residência e a área de atuação profissional.
* Informação de contacto para que a investigadora possa entrar em contacto sobre o estudo.
* Informações básicas sobre a forma que a pessoa usa Bitcoin.
* Informações sobre a infra-estrutura disponível e preferências para a condução da entrevista.

Como a informação será utilizada
* O perfil do participante será analisado pela investigadora (uso interno).
* Uma versão condensada das informações demográficas e sobre a forma que é utilizado o Bitcoin podem vir a ser publicadas em relatórios públicos. No entanto, a sua informação de contacto ou identidade não será relacionada às respostas.
* Toda informação de contacto será tratada como confidencial e não será partilhada externamente ao grupo responsável pela pesquisa.

[ ] Eu dou meu consentimento para a coleta e utilização das minhas informações de acordo com os termos acima descritos.

Se você quiser revogar o seu consentimento no futuro, poderá entrar em contacto com a pessoa responsável indicada abaixo e nós destruiremos qualquer informação pessoal sua que tenhamos. Caso contrário, nós destruiremos a sua informação pessoal depois de 1 ano.

Patrícia Estevão btcuxresearch@gmail.com
